而家呢一刻
仲未有人知道
除咗不列顛少年，魯魯修嘅諗法之外
世上仲有好多慾望同埋感情嘅存在
係噉嘅話
魯魯修就一定要面對另一個敵人
之不過，呢一個敵人
呢一個無論點樣都要面對嘅敵人
正正就係人類嘅罪孽
希望同贖罪
自由同孤獨
但係
呢個世界係唔會理會個人嘅意向
只會自己不斷發展
世界の終わりで生まれた光
今風の中
空だけ知った夢を、熱の
波に響かせるように
世界の終わりで生まれた光僕ら一人
今勝てぬ闘争
狩獵Gears
查爾斯
你做咗皇帝之後，有冇明白到啲乜嘢？
大家都喺度講緊大話，哥哥
不列顛呢一個國家真係一啲都冇變到
你應該話係人類先啱
係咪？
可能係都唔定啦
查爾斯
我哋兩個嘅契約，你冇唔記得吖嘛？
我梗係記得啦
我哋要殺死神同打破世上所有謊言
真係好險啊，哥哥
原來雪莉佢已經恢復返記憶
我見到佢揸住節杖追住哥哥，所以…
係呀？
係你殺咗雪莉？
我一定要清除晒哥哥所有嘅敵人
洛洛，咩啊？
哥哥
你真係做得好啊
如果唔係有你嘅話
我嘅秘密就會畀大家知道㗎喇
噉係因為…
呢個唔單止係哥哥你嘅秘密嚟吖嘛
冇錯係啊
係噉，我哋去消滅Gears教團
準備以黑色騎士團突襲
殲滅Gears嘅根源
唔可以㗎，哥哥
教團嗰度仲有好多Gears能力者㗎
淨係識得逃避係唔會有將來㗎
噉就亦都係為咗我哋兩個嘅幸福着想
我哋兩個…
冇錯
V2而家已經開始懷疑你喇
乜你好驚V2咩？
因為係佢收養我嘅
但係…
哥哥
我係咪相信你就得喇？
噉就梗係啦，因為我哋兩個係兄弟吖嘛
你想殺我吖？
定係想用Geass控制我啊？
就好似控制尤菲噉
你為咗證明自己妹妹嘅清白，拋棄王位
拋棄軍隊，真係令人敬佩
我都好認同你嘅諗法
因為我一直都認為兄弟姊妹嘅關係
係世上最美妙嘅關係
因為槍傷同大量出血
令到好多器官受損
你意思係
雪莉佢向自己開槍？
冇錯，係突發性嘅
雪莉佢…
真係自殺㗎？
係啊
攞嚟收啦
係呀？
你朋友過咗身呀？
係啊
米蕾頭先打嚟通知我
你哋感情好好嘎？
唔知啊
佢係個好開朗嘅女仔
我最唔擅長同呢種人相處
其實你係咪好羨慕嗰個女仔啊？
可能係都唔定啦
因為…
我自己都冇諗過我會為咗佢喊㗎，妮娜
想喊就盡情喊啦
我會陪住你
激氣，嗰個噉嘅老老修
佢究竟當係咩啊？
當係傳話人抌低我喺度就算
梗係唔係啦
我只係擔心佢唔記得咗我哋嘅契約啫
唔好講呢啲住喇，你自己又打算點樣啊？
諗住一齊…
C2
全靠傑利米亞同羅洛幫手
終於確認到教廷嘅位置
我要派出0號隊，一口氣將教廷殲滅
殲滅？
你唔係想利用佢哋㗎咩？
而且嗰度又唔係武裝組織
只係研究Geass嘅地方
要殺晒佢哋
係咪發生咗咩事？
雪莉
到死前最後一刻都畀基爾斯玩弄
雪莉係畀基爾斯殺死㗎
所以你就想消滅教團？
為咗唔想再發生同樣嘅悲劇
而靠噉樣嚟贖罪？
如果你講嘅呢啲係王者嘅力量嘅話
只有我擁有呢啲力量，噉就夠晒啦
唔單止羅羅
我仲要令Gears呢種力量、罪孽
以及佢嘅存在，徹底喺呢個世界上消失
為咗雪你，我起碼要噉樣做
係噉，係咪連我都要殺埋？
想殺你都殺你唔到啦
你個不老不死嘅魔女
但係畢老不死呢一點其實V2都一樣
只要令佢冇辦法活動噉就得喇
以前克洛維斯都用過噉嘅
方法對你㗎唔講呢啲住
我而家，首先要知你肯唔肯幫我
因為你之前話晒都係教廷嘅首領
係好耐之前嘅事喇，而且
嗰支教廷嘅裝飾品嚟
唔似得而家嘅V2
之不過
你要記得我哋共返嚟啊
同情心會影響作戰㗎
我心理準備睇住佢哋滅亡
係噉我想問多你一樣嘢
係關於我哋嘅契約
你嘅目的究竟係咩？
呢啲嘢同作戰冇關係吖
我而家唔識講喎
你呢個女人真係任性
梗係啦
因為我C2你吖嘛
唔好講巴特列班人住
你打算點處置柯奈莉亞公主殿下？
係咪…
起碼都應該通知國王陛下？
查爾斯究竟知唔知柯奈莉亞嘅行動？
喂
Vito教主
傑利馬哥兄有聯絡返嚟喇，係啊
博尼呢度？
好高興認識你
你就係Vito？
魯魯修
點解佢會用傑利米亞嘅通訊網絡𠸏？
由邊度發出㗎？
應該係由11區阿什福德學院發出
我諗我都唔需要自我介紹吖
而且我有啲嘢想問你
當京決戰嗰陣
捉走娜娜莉嘅人係咪你？
仲有將我同朱雀佢哋帶神根島
一直監視我哋嘅人都係你？
哼，冇錯
既然你問到啲噉嘅問題
即係話你真係恢復咗記憶啦，係
我就係小黃
噉即係話C2都同你一齊吖？
交C2畀我，你肯噉做就可以重獲自由
已經太遲喇
而家呢場已經變成我哋兩個嘅戰爭
不過到你嚟到嗰陣
我哋已經去咗第二個地方喇
Villager教主，你都係咩人啊？
咩話？
應該係黑色騎士團啦
已經確認Villager喺呢個位置喇
全軍包圍Pons
Alpha Seven
我明喇，原來係噉，係啊
少少時間就夠啦
只要令你有短暫嘅鬆懈
以為我而家仲喺11區
噉就可以拖延你逃走嘅時間
V2
進行制裁嘅人係我啊
即刻將研究資料運去緊急出口
仲有，幫我準備嗰樣嘢
教主，你親自駕駛佢呀？
我要爭取大家逃走嘅時間
而且我都想好好管教下瑪利安娜個仔
真係估唔到喎
原來娜娜莉，你係不列顛嘅公主嚟嘎？
跟住你咁耐，好對唔住
大家噉話啦
我真係好懷念阿什福道學園嘅生活
因為佢哋唔准我見米蕾姐姐佢哋
可以同我傾心事嘅人得返豬雀哥哥咋
而且哥哥到而家仲係下落不明
其實魯魯修係個點樣嘅哥哥嚟㗎？
因為我以前曾經都有個哥哥，所以…
我開心啊
你肯同我傾我哥哥嘅事
失禮晒喇
娜娜李總督
我有啲嘢要同107號俘虜傾下
副隊長，有啲唔妥啊
呢度真係不列顛帝國軍嘅設施嚟？
係，的確有啲唔妥，佢哋完全冇還擊
而且呢度嘅人全部都冇配備武裝
邊個有懷疑就去搜翻
不過，中華聯邦嘅內奸
暗中同不列顛勾結
佢哋喺呢個地方研究不死嘅士兵
而且進行實驗
呢種蝕毒生命嘅行為絕對唔可以謠傳
要消滅所有研究員同資料
由於唔知道啲實驗體匿埋喺邊度
所以
一邊包圍Poncho 17
一邊進行破壞
消滅一切
如果發現懷疑係實驗體嘅人
即刻將佢封入公壓牢
最後我會親自逐個…驗證
仲未揾到阿萊莉亞公主殿下
唔趁而家救走佢嘅話…
嗰個男人…
佢咪係以前同克洛維斯一齊嘅…
仙助大人
你終於都返嚟嗱？
你救下我哋啦，仙助大人
克洛維斯殿下
呢本就打算獻畀國王陛下
嗰個不老不死嘅女人
睇嚟陛下一早已經知道佢嘅存在㗎喇
真係好對唔住啊，殿下
早知就唔同呢個女人扯上關係
係
Siro話佢去攻擊不列顛嘅研究設施
但係地點同作戰內容我都唔清楚
又進行秘密行動呀？
而家平定埋沙特阿拉伯
佢應該盡快簽署合眾國憲章先至係嘅
冇錯係啊
因為而家越嚟越多勢力抵受
唔住不列顛嘅威逼而屈服
之不過
意大利同波蘭已經成為我哋嘅同盟
Siro返嚟之後再聯絡我哋
我明白喇
我噉樣講應該冇問題啦，係
Cero大人嘅行動
仲有佢身處嘅地方
我哋一定要保守秘密
係噉你而家幫我哋跟蹤善父司令
因為喺幾日之前開始
善父司令就好似有啲唔妥噉，唔係
應該話佢好耐之前就有啲嘢瞞住我哋
誒，而家去中華聯邦嘅航班…
我係隸屬機密情報局嘅
請拍AN137航班嘅架
係接送國王陛下機關
而家開始辦理登機手續，係
你哋應該有外交用嘅特別航班㗎
我明白喇
既然而家連傑利米亞都畀露露收收埋埋
如果副司令真係同敵人串通嘅話
為咗C罗
我要將善逸…
點解呢個地方有細路喺度𠸏？
做咩？
放咗手？
喂，阿生，你做乜嘢啊？
唔係啊，唔係我做㗎
我係Kyo，你啲力量係…
係羅羅哥哥啊，係啊
你哋最近幾好吖嘛？
喂，新仔
你好似叫做羅洛啊嗬？
原來你都係呢度嘅
我已經同呢度冇晒關係
我只要跟隨住哥哥噉就得
We Two已經走投無路
而家只係爭引爆裝喺羅洛部機嘅炸彈呢步
羅洛你條命就用嚟祭説你啦
我要你贖罪
咩話？
係齊格飛？
點會㗎？傑利米啊，呢部機體好似係…
係
佢係以神經電位接觸控制
除咗我之外，可以駕駛到佢嘅人…
果然係你
估唔到啊，V2
你而家唔做偷窺狂，做埋當事人
我以前都有少少鍾意你，盧盧修
因為我覺得你好似查爾斯
謝家飛又會偏偏喺噉嘅時候出現𠸏
離開呢度啊，佢嘅目標係你
到此為止喇，Vito，請你投降啦
你呢兩個叛徒，究竟喺度講咩啊？
Vito
我要將你由部機度拖出嚟，全軍
開始攻擊
Yes，Your Majesty
佢竟然有電磁裝甲？
瑪莉安娜個細路咁得戚係冇用㗎
嗰一部機係畀我冠捷鍾意嘅機體嚟㗎
傑利米呀
你以前唔係好憎Sailor㗎咩？
冇錯啊
因為我以為冇辦法再為王族盡忠
所以先至噉諗
但係而家我知道我應該侍奉
嘅主人係Sailor
噉做亦都係為咗瑪利安娜王妃
你竟然咁大膽，喺我面前提嗰個賤女人？
出動所有剩低嘅機體喇，聽我呢個手令
駕駛緊外面部怪物啊
雪莉死咗？
法醫官話佢自殺嘅
佢唔係啲噉樣嘅人嚟㗎，豬爵
你都應該好清楚㗎，係啊，所以
如果雪莉係畀人殺死，噉兇手一定係…
冇錯
係老老濕
樂樂
你有冇辦法可以埋到齊格飛身啊？
不過，對手係V2啊
Guess對佢冇效㗎喎
你埋到佢身就得㗎喇，之後我就有辦法
我試下
樂樂
等你埋到佢身
我就引爆紋身突上面嘅炸彈
你就喺呢度同齊格飛同歸於盡
我為咗哥哥，一定要成功
今次輪到羅洛喇
原來你一直喺度講大話呃我
你明知Gears對我冇效都夠膽嚟？
噢？
V2教主已經準備離開呢一度喇
我哋向EU出發冇問題吖嘛？
嗯，我搞掂呢度就會同你哋會合㗎喇
而家又已經清楚捕捉C2嘅方法
只要成功逃離呢度
就係我同查爾斯贏嘅
只要埋到佢身嘅話
你只不過係一件失敗之作
喺使用Geass嗰陣
連自己嘅心臟都會停頓
你係件隨時都會死嘅次貨咋
未輸㗎，分離腳步嘅話…
成功喇，哥哥
你做得好啊，萊納
係噉，你就喺呢一度
係邊個？
竟然知道齊格飛嘅弱點？
你叫V2，下哇？
竟然睇小我
以為我係個軟弱無能嘅女人
對唔住啊，哥哥
算啦，唔緊要
估唔到阿萊莉亞竟然會喺呢度
齊格飛嘅装甲已經受損
直接攻擊佢
有非嘅仇就喺度同你計清楚喇
同Geass嘅根源一齊消失
唔得喇，呢部齊格飛已經頂唔住喇
老驢獸
你呢個畀詛咒嘅王子…
公主殿下
一切交畀Voodoo教主
你哋冷靜啲
Voodoo教主擁有不老不死嘅身體
而且佢仲可以用下層嘅黃昏之門離開呢度
我哋幾個，首先帶埋研究資料離開呢度啦
哦，唔通係…係…
係師尊大人？
好對唔住
留低你哋喺度唔理係我嘅罪孽嚟
所以我而家要結束Kierus嘅系譜
呢一個係我同蘿蘿修一定要做嘅事
所有證據
仲有口供
全部都證明老老實係清白
不過，我心裏便一直覺得
老老實佢就係兇手
佢就係Zero
我唔知Zero真正嘅身份
我早同你講過㗎啦
已經夠喇
為咗唔好令更多悲劇發生
而家開始我會不擇手段
所以我打算用呢啲refrain
目標入咗去設施內部
我由最底層開始調查
落來由最頂層開始揾，木下
你率領部隊去中層區域逐層搜清楚
老老修
你好熱
你嚟得真係好啊
查爾斯
到最後最信得過嘅人，果然係自己兄弟
哥哥
你係咪真係派刺客去刺殺老老修啊？
所以佢而家咪揾我報復囖
不過
我而家終於知道老老手就係Cyo
原來連娜娜莉都一直畀佢呃咗
哥哥，你又試喺度講大話𠻺嗎？
而家噉樣同不列顛根本冇分別
有必要連啲細路仔都殺埋咩？
太殘忍
呢度有生命反應？
你走返去原本嘅地點啊
V2
咩話？
今次廢喇，你哋係神經刀嗰陣嘅？
我…我幾時離開開始神流㗎？
而且呢度又係邊度？
呢啲唔知係傳賬信喎
噉就梗係喇
仲有啊
email呢啲嘢只係多餘嘅啫
尤其係喺阿卡夏之劍嘅系統面前
你個衰人
我嘅王爺老老修
係時候喇
贖罪嘅時刻已經到喇
「愛よ、あってくもはな」、「奇跡の夢
」、「必死めには目を逸らし」、「邪魔者もわがまねる」、「孤独なし」、「光は絶え絶え」、「大地のように」
保護るべきものだけを信じて
あぶかままに君は，君を離れて
何故あいつが目の前に…
いけない、状況を捉え直せ
俺がゼロであることは知った上での行動
俺としてももう隠す理由はない
最善の策は
俺のギアスであいつを下呂別とすること
V2を破壊し
ナナリートの人質交換を申し込む必要すらなくなるが
あいつのギアス…
そして、この場所が障害だ
何か手はないのか？
結婚一択、この
潜在イチグウのチャンスを…